(実川)私は近い将来 近江大で
肝移植を始めたいと思ってます
(当麻)私ができることがあれば
ご協力します
肝動脈と総胆管が断裂している
助ける方法が 一つだけあります
肝移植です
(島田)許可するわけにはいかない
肝移植をすれば 救われる命が
目の前にあるんですよ！
どうしたんだ？
(翔子)キヨさんが急変しました
エピー投追加！
(翔子)はい 心拍 戻りません
院長の許可が下りなかった？
問題が いろいろあって
亡くなりました
アメリカだったら肝移植を受けて
助かっていたはずです
一日も早く 日本でも
肝移植を定着させるべきですね
ええ
(杉田)何とか こちらで治療を
続けていただけないでしょうか？
(昌子)お願いします
(三郷)そうですか
一つだけ方法があります
(杉田)何でしょうか？
生体肝移植です
(杉田)生体肝移植？
ご両親
どちらか1人の肝臓の一部を➡
空也君に移植するんです
あっ… えっ…
そんなこと できるんですか？
日本では
初めてのことになりますが➡
世界では数例あります
海外での移植手術が難しい
ということなら➡
これが
最良の手だてかもしれません
♬～
だいぶ 腕 上げたね
(青木)ホントですか？
動脈の結紮も
安心して見られるようになったし
ありがとうございます
糸結びは
毎日 欠かさずやってます
味 変わりましたね
肩が凝る？
☎(峰子)そがんたい
☎最近 首の辺りの重く感じると
(峰子)体も 何か だるかし
☎だけん
一度 病院に行ったほうがよかて
言いよるじゃないね
うん…
☎とりあえず
検査だけ受けてこんね
うん 分かったたい
絶対 行かなんばい
☎(峰子)はいはい
フッ…
正月には帰るけん
ああ…
☎じゃ
うん
(電話が切れる音)
傷の治りも いいですし
このままだったら➡
予定どおり 退院しても
大丈夫そうですね
(患者)ありがとうございます
お大事に
よかったです
(看護師)あっ 当麻先生
院長が お呼びです
はい
(看護師)お願いします
失礼します
(島田)実は彼女に相談を受けてね
お父さんのことで
町長ですか？
うん…
3年ほど前の健康診断で
肝機能の異常が指摘されてね
それで精密検査を受けるように
勧めたんだが➡
そのまま放置してるんだ
(翔子)最近 体調が悪いので➡
病院に行くように
言ってるんですが➡
仕事が忙しいって聞かないんです
(島田)
私も何度も言ってるんだがね
検査に時間を取られれば
公務に支障を来す
そればかりか 町長が病気だって
うわさが立って➡
次の町長選に不利になるって
言い張るんだ
それは良くないですね
私の母も同じです
お母様が？
昔から病院嫌いで 具合悪くても
なかなか行こうとしないので➡
昨日も電話で 検査を受けるように
説得したんです
(島田)じゃあ
町長も説得してくれないか？
私がですか？
すみません
君は肝胆道外科の専門医だし➡
大川町長も
君のこと 気に入ってるから➡
君が言うことなら 聞くと思うんだ
分かりました
町長が お忙しいようであれば➡
往診ということで
一度 お伺いしますか
よろしくお願いします
アドトラ1アンずつ エコー！
(看護師)はい
挿管しよう
(三郷)はい！ 空也君 動かすよ
(杉田)先生… 移植を…
移植をお願いします
私がドナーになります
(看護師)ご両親は こちらへ
よし 入った
♬～
患者の状況が 差し迫ってます
このままでは あと半年もちません
卜部先生は➡
うまくいかなかった場合のことを
考えて➡
懸念しているのかも
しれませんが➡
脳死肝移植ならともかく
生体肝移植の場合➡
ドナーが亡くなるというような
自体が起こらないかぎり➡
物議を醸すことはないと思います
(卜部)どうだかな…
マスコミには
気付かれないようにやります
私が この病院に移ってきたのは
肝移植をやるためです！
卜部先生も そのことを
了解してくださってたはずです
お願いします
☎(野本)生体肝移植だと？
(長崎)ええ
実川さんが
教授に食い下がってました
☎(野本)で 教授は？
はっきりとは分かりませんが➡
卜部教授が
ＯＫするとは思えません
(野本)まあ それも そうだな
しっかし 実川のやつ
スタンドプレーがすぎるな
☎(長崎)
卜部教授も あと2年で退任です
☎後釜を狙ってるんでしょう
☎生体肝移植が成功すれば
大きな勲章になりますからね
☎いいんですか？
いいわけあるか！
何か分かったら また知らせてくれ
☎(長崎)分かりました
(電話が切れる音)
クソ…
(大川)
私は湖水で生まれ育ちました
大都市圏にも近く
いい所なんですが➡
経済的にパッとしないというのが
現状です
それを何とかしなくてはと
ずっと思っていたんですが➡
ようやく 光が見えてきました
ここに マル豊自動車の工場を
誘致します
どれぐらいの規模なんですか？
面積は100ヘクタール
甲子園球場20個分です
およそ2000人の雇用が生まれます
小さな湖水町にとっては
ばく大な 経済効果になります
実現したら すごいですね
マル豊自動車は前向きです
しかし 問題は議会です
いまだに
町立病院を造ろうって連中が➡
騒いでいますからね
しかし そんなものより
工場誘致のほうが➡
どれだけ町のためになるか
私はね 在任中に 何としてでも➡
工場誘致を決めたいんですよ
そのためには お体も
元気でなければなりませんね
えっ？
カルテを見せていただきました
町長はＣ型ウイルスによる
慢性肝炎の疑いがあります
慢性肝炎？
放置していては 危険です
一度 病院で検査を受けてください
ハハッ 当麻先生に
そこまで言われては…
分かりました 検査を受けます
(翔子)ホント？
ああ だが 今は無理だ
さっきも話したように➡
工場誘致の件で 東京と湖水を
行ったり来たりしなくちゃならん
少し余裕ができたら 病院に行くよ
(頼子)また… 同じことばっかり
そんなこと言って
ずるずるしてると➡
どんどん悪くなるのよ
(頼子)そうですよ
分かってるよ！ ガミガミ言うな！
なるべく早く
検査を受けるようにするよ
当麻先生
今日は わざわざ それを言いに？
はっ？
私が頼んだの
私たちの言うこと
全然 聞かないから
あっ そうでしたか
ハハハ… そうか
私は てっきり 娘をくださいって
言われるのかと思って➡
ドキドキしてましたよ
(翔子)何 言ってるの！
(頼子)あなた…
(大川)ハハハ… そうですか
あ～… はい！ もしものときは➡
手術は 当麻先生に お願いします
そのときは よろしくお願いします
ハハハ…
(翔子)怖がりなんです 父
仕事が忙しいなんて
言ってますけど➡
ホントは 大きな病気が
見つかるのが 怖いんです
みんな そんなもんだ
僕の母親も同じだよ
息子が医者だっていうのに
フッ
先生は 確か 九州ですよね？
うん 熊本県北里村
北里柴三郎が生まれた所
ペスト菌や
破傷風抗毒素の発見者ですね
よく知ってるね
フッ 看護学校で習いました
先生は その北里柴三郎に憧れて
医学の道へ？
北里柴三郎に憧れていたのは
兄なんだ
中学のとき 死んでしまって…
村の医者の誤診で
誤診？
虫垂炎を
急性腸カタルと片づけられてね
母が病院嫌いになったのも
それが きっかけだな
僕が医者になろうと思った
きっかけも それだ
地方の病院で 都会の大病院と
変わらないぐらいの➡
医療をやりたいと思ってね
そうだったんですか
(翔子)今日は
本当に ありがとうございました
早く検査を受けるように
しつこく お父さんに言っといてね
(翔子)はい
(翔子)おやすみなさい
おやすみ
♬～
☎(呼び出し音)
☎(峰子)もしも～し
ああ 僕ばってん
検査結果 どうだった？
血圧の高かって
☎いくつ？
上が190で 下が100
そんなに？
血圧ば 下げる薬ば
出してくれたよ
ああ… 降圧剤やね
他に 何か 言われんかった？
☎(峰子)あとは 特に なかよ
ホントね？
ああ ちゃんと薬ば飲んで
規則正しく 生活しとれば➡
大丈夫って
なら よかばってん
もし具合の悪かときは
叔母さんに言わないかんよ
☎近所に おるんだけ
分かったたい
ありがとね
うん じゃあね
先生
(卜部)おお…
どうも
(卜部)ハッ… 今日は何？
実川先生が生体肝移植を
やろうとしてるって➡
うわさがありますが 本当ですか？
(卜部)地獄耳だね 君は
許可なさるおつもりですか？
いや 今は まだ早い
(野本)まあ そうですよね
もし失敗したら 実川君の
進退問題だけにとどまりません
当然ながら
上司である卜部先生の責任も➡
問われることになりますよ
嫌なこと 言うねえ 分かってるよ
ただ 私が止めても
あいつは自分の首を懸けてでも➡
強行するかもしれん
それぐらいの勢いだ
正直 困ってんだよ
生命倫理委員会を
提唱してください
私が？
歯止めをかける必要があります
生体肝移植にせよ 本学どころか➡
日本初の試みと
なるわけですからね
それを倫理委員会にも諮らずに
強行したとなれば➡
結果のいかんに関わらず➡
世間やマスコミの
非難を浴びることは必至です
う～ん…
(長崎)で 卜部教授は 何て？
提唱してみると
まあ
生命倫理委員会ができれば➡
実川の暴走に
歯止めをかけられそうだ
さすがですね
(野本)ハハッ 実川のやつ➡
これ以上
のさばらすわけにはいかん
大学に 俺の帰る場所が
なくなっちまうからな
分かってますって
将来の教授選のためにも
私は野本先生の味方ですから
ハハハハ…！ 頼もしいな
また 何かあったら報告してくれよ
(長崎)はい 必ず
(久米地)生命倫理委員会？
(卜部)ええ
厚生省からの
お達しもありますし➡
将来のために
設置しておいたほうが➡
いいかと思いまして
まさか 脳死肝移植を
他学に先んじてやるための➡
布石じゃあないですよね？
(卜部)逆です
倫理委員会は
その歯止めのためのものです
なるほど
(卜部)よろしいですね？
(久米地)あなたに お任せしますよ
(村上)リストアップしました
(扇谷)うん…
(扇谷)山根…
早川
卜部
どれも パッとしないな
この連中じゃ 徳武には勝てないぞ
(村上)はっ
もう少し探してみてくれ
この椅子に
徳武だけは座らせたくない
(村上)院長 これを
(扇谷)近江大で？
(村上)委員長は 卜部教授ですね
(徳武)国家試験合格率
万年ワースト3の近江大がねえ
世間ウケを狙った
パフォーマンスだけは一端だ
どうせ
実川あたりが動いたんだろう
(須藤)彼は肝移植を
やりたがってますからね
それを条件に
近江大に移ったって うわさですよ
そう簡単に やられちゃ 困る
何のための肝移植研究会だ
やるなら 研究会の了解を
取ってもらわんとな
(須藤)はい
ああ お忙しいところ すいません
今日は よろしくお願いします
どうぞ
(局員たち)よろしくお願いします
甦生記念病院の当麻先生だ
本学の非常勤講師でもある
今日は肝切除のオペを
手伝っていただく
よろしくお願いします
(局員たち)よろしくお願いします
どうぞ
では 始めよう
(局員たち)はい
(局員)え～… 本日のオペですが…
(上坂)生命倫理委員会を
設置したということは➡
近い将来
肝移植を始めるんですか？
まあ そんな簡単な話じゃないよ
将来的には ありえると？
(卜部)
とにかく 今のうちのﾏﾝﾊﾟﾜｰじゃ
移植を始めた途端に➡
他の部門の機能が
まひしちゃうからね
当分は ありえないよ
そうですか
えっと… 申し訳ないんだけど➡
これから あの… すごい
大事なオペがあるんでね
あっ すいません 長居しちゃって
ごちそうさまでした
では また伺います
フゥ… もう来なくていいよ
フゥ…
(卜部)おっ 順調？
(看護師)あっ はい
みんな びっくりしてます
とっても早くて
(卜部)
ハハハ… そりゃ そうだろう
実川君なんだから
今更 何言ってんだ
はい
(看護師)はい
(卜部)んっ…？
おいおい どうなってんだ？
どうして 彼が？
非常勤講師のデューティーを
果たしてもらおうと思いましてね
はい
(看護師)はい
代わろう
(助手)はい
♬～
はい
(看護師)はい
(卜部)分かってるよ 君の魂胆は
肝移植のための
予行演習ってわけ？
そう受け取っていただいて
結構ですよ
当麻先生の腕も
見てもらいたかったので
確かに 君たち2人がそろえば➡
どんな難しいオペでも
こなすだろう
だが 私の答えは一緒だよ
時期尚早だ
卜部先生
肝移植でしか助けられない患者が
現実に 目の前にいるんですよ
ドナーに 万が一のことがあったら
どうするの？
そんなことは ありえません
細胞の一部で いいんですから！
それに このオペは➡
当麻先生に
やってもらおうと思ってます
当麻君に？
ええ
ハハッ… いや とにかく
もう少し待ちなさい
いや 待てません！
私は肝移植をするために
この病院に来たんです！
それができないというなら…
何？ 辞めるとでも言うの？
ええ その覚悟です
実川君…
だだっ子みたいなこと言うなよ
私は本気です！
生体肝移植ですか？
レシピエントは
既に 2度 オペを受けてます
このままだと あと1年と
もたないでしょう
肝内胆管は
ほとんど潰れていて➡
もう肝移植しか
手の打ちようがありません
生体肝移植となると
ドナーは親ですね
父親がドナーを申し出ていて
検査の結果 適合してます
しかし 親といえども
子供の身代わりになっては➡
本末転倒でしょうから➡
ドナーの安全性は絶対に
確保しなければなりませんね
おっしゃるとおり
実は そこなんです
ﾄﾞﾅｰのｵﾍﾟも 下手な人間がやれば
100％大丈夫とは言い切れない
ﾄﾞﾅｰ肝としても ちゃんとした物が
得られない可能性もある
あいにく 今のうちには➡
安心して ドナー肝のオペを
託せる人間がいません
そこで 当麻先生
あなたに お願いしたいんです
いや…
もちろん 実現するまでには
まだ いくつも関門があります
生命倫理委員会を
通さなければならないし➡
時期尚早だと言って
うちの卜部教授は消極的です
でも私は 自分の首を懸けてでも
やるつもりです
当麻先生にも
ぜひ 手伝っていただきたい
分かりました
しかし 教室の人を差し置いて➡
部外者の私が
執刀させていただくのは➡
大丈夫なんでしょうか？
フッ… 非常勤講師なんですから
身内も同然ですよ
あっ おいくらですか？
(運転手)料金は1500円になります
(運転手)はい
2000円 じゃあ お預かりします
(扇谷)いや～ どうも どうも
お忙しいところ ご足労だったね
(卜部)いえいえ
近江大に
倫理委員会が設置されましたね
その件で あなたと
お話ししたいと思いましてね
(卜部)あっ そうですか
(扇谷)
肝移植を するおつもりですか？
(卜部)ええ まあ いずれは
(扇谷)実川君を引き抜いたのも
そのためですか？
(卜部)はあ
(扇谷)確か 彼の父親も
肝臓の専門医だったらしいですな
親子2代で肝臓と取り組むとは➡
血は争えませんな
それは知りませんでした
♬～
失礼します
まあ どうぞ
(卜部)いただきます
とにかく 私としては➡
肝移植をやるなら なるべく
早いほうがいいと思っている
(卜部)
えっ どういうことでしょう？
もし先生のところで
肝移植が成功したら➡
先生を当病院の
次期院長に推挙する➡
有力な
口実を得ることになりますから
私が ここの？
私も
あと1年ちょっとで退官です
後任は 卜部さん
あなたを推挙したい
アハッ… ホントですか？
いや しかし 正直 今のところ
後任の最有力候補は…
(扇谷)阪神大の徳武教授です
何といっても国立大の教授
そして ここは国立病院ですからね
だが 私は➡
徳武君に この座を譲りたくない
私と彼の因縁は ご存じかな？
はあ 何となくは
以前 阪神大での
教授選を争われたとか
20年前です
結局 私が敗れて➡
外へ出るしかなかった
その後 運良く
ここの院長になれたが➡
徳武君への恨みは消えない
私は執念深いたちでね
それで 私を？
徳武教授の対抗馬として
あなたを立てたい
そのために ドカーンと一発➡
大きな花火を
打ち上げていただきたいんですよ
失礼だが 今のままでは…
あなたの分が悪い
(大川)その後
奥さんの お加減はいかがですか？
(井上)おかげさんで
もう すっかり良くなりました
そうですか それは良かった
(井上)いろいろありましたが➡
当麻先生には
本当に助けられました
島田院長が聞いたら
きっと喜ぶでしょう
今回のことで
私は考えを改めました
んっ？
湖水町にとって甦生記念病院が
いかに大事な存在であるか➡
分かりました
当麻先生が活躍できるように
もっともっと充実させなければ
おっしゃるとおりです
新たに町立病院を建設するなど➡
税金の…
(井上)税金の無駄遣いです
ハハハ…！
私は今後は 町長を支持します
それは心強い
ありがとう
(井上)よろしくお願いします
(大川)こちらこそ
よろしくお願いします
どうした？
(三郷)心停止です
私が代わる
(三郷)ヴァリックスの
ラプチャーのようです
(ｱﾗｰﾑ音)
(心電計の音)
(三郷)あっ 戻った
(三郷)空也君 分かるかな？
意識も戻った
生命力のある子だ
血液ガス分析
(三郷)はい
見たところ
もはや 風前のともし火だが…
まだ諦めてない？
もちろんです
倫理委員会に
正式な許可をいただけませんか？
(卜部)いや それはまずい
かけてしまえば公になる
マスコミにも漏れる
現に妙な記者が
嗅ぎ回ってるからな
成功すればいいが➡
失敗したときのこと考えると
内々に済ますほうがいい
えっ…
ゴーサインを出していただける
ってことですか？
(卜部)君が そこまで言うなら
病院長には？
(卜部)話したよ
外科が責任を取るならって
何とか了解もらった
ああ… ありがとうございます
(卜部)ただし ぎりぎりまで待て
理想的には緊急手術だ
他に もう どうしようもない➡
最後の最後の最後の選択肢だった
っていう状況が いちばんいい
説得力がある
分かりました
おやじさんの影響なのかな？
えっ？
君が肝移植に こだわるのは
君のおやじさんも大学病院で
肝臓の専門医だったんだって？
話に聞いたよ
父は無関係です 失礼します
(実川の父)｟お父さん
辞めたんだよ 大学病院｠
｟教授の責任を押しつけられて｠
(実川の父)｟剛
医者になりたいって言ってたね｠
｟やめとけ｠
｟医者になんかなるな｠
(男性)｟酒の飲み過ぎらしいぞ｠
(男性)｟自殺みたいなもんだな｠
｟母さん 僕 医者になるよ｠
(実川の母)｟えっ？｠
｟負けない医者になる｠
♬～
あっ 扇谷先生
オペの日取りが決まりました
11月2日 楽しみですな
成功を祈るよ
あなたの…
いや 私のためにもね
ありがとうございます
私も 実川君に懸けます
ええ はい…
ゴーサインが出たんですか？
☎ええ ようやくです
しかし
倫理委員会を通していないので➡
内々です
当麻先生も
他言なきよう お願いします
それで オペの日取りなんですが➡
11月2日あたりを
考えているんですが➡
当麻先生の ご都合は？
オペの予定は入っていないので
大丈夫です
そうですか
くれぐれも 内密に お願いします
マスコミに騒がれたくないので
変えてくれよ 俺のとよ
(渡瀬)いや 駄目ですよ
分かってます
それでは
ちょっと いいかな？
はい
始まるぞ
考えがある
☎(着信音)
はい 京阪新聞 社会部
はい
えっ？
生体肝移植ですか？
すごいですね 日本初ですよね？
さすが 実川先生
僕がドナーのオペを託された
ホントですか？
それで…
君に助手についてもらいたいんだ
えっ ぼ… 僕ですか？
君には もう十分 その力はある
気心が知れてるから
僕も やりやすい
やってくれるか？
光栄です ありがとうございます
(島田)内々と言っても➡
マスコミは すぐに嗅ぎつけて
大騒ぎになるんじゃないかな
君の名前も出るだろう
成功すれば
名誉なこと この上ないが➡
うまくいかなったときは 大変だぞ
私は近江大外科の
非常勤講師になってますから➡
今回のことは あくまで➡
近江大のスタッフとして
オペに加わります
君は あくまで
うちの職員だからね
近江大への義理立ても
ほどほどにしておいたほうがいい
はあ…
非常勤講師の君に
ドナーの執刀を託すというのは➡
よほど 君を信用し
あてこんでる証拠だ
これで うまくいったら
ますます 君を重用し➡
肝移植チームに
君を取り込みたいと思うだろう
その点は 心配ご無用です
私は移植の専門医に
なるつもりもありませんし➡
大学病院に
勤める気もありませんから
(島田)うん… それならいいが
君が都合よく利用されないか
心配だ
♬～
上坂ですが…
1人？
(上坂)はい
アイスコーヒー
(ｳｪｰﾄﾚｽ)はい
本当なんですか？ 生体肝移植って
ちょっ… その前に…
その前に…
私の名前は 絶対に出さないと
約束してくれますか？
もちろんです
大事なネタ元は
何があっても守ります
約束だよ
では…
具体的に お聞きします
手術は いつ行われるんですか？
(上坂)こういう者です
ご用件は？
実は 大変な情報を
耳にしましたので➡
その真偽を
確かめたいと思いまして
大変な情報？
こちらで 近々…
肝臓移植が行われるとか
誰が そんな話を
そこは 蛇の道は蛇でして
ホントなんですね
申し訳ありませんが
今は忙しいので➡
あなたと話をしている暇は
ありません
どれぐらいしたら空きます？
今日は いくら待ってもらっても
無理です
じゃあ あしたは？
あしたも無理です
失礼
(上坂)いや ちょっと… 先生
マスコミを敵に回すのは
得策じゃないですよ
ハァ…
♬～
既に患者の体には
2度 メスが入っていて➡
臓器間の癒着は
相当なものでしょう
オペは
難航することが予想されます
私は
レシピエントのほうに専念し➡
ドナーのほうは
当麻先生に お任せしたいんです
(三郷)杉田さん
ご両親です
非常勤講師の当麻先生です
当麻先生にはドナーの つまり➡
杉田さんのオペを
担当してもらいます
当麻です
杉田です よろしくお願いします
♬～
(島田)11月2日か
いよいよだな
ドナーの父親にも会ってきました
脂肪肝気味でしたが
肝機能は正常です
あの状態なら
オペにも耐えられそうです
(島田)うまく いきそうなのか？
ハァ… 問題はレシピエントです
7歳とは思えないほど小さくて
かなり弱っていますので
助ける道は移植しかないんだね？
はい
では 必ず成功させてください
日本初の生体肝移植
(島田)期待してるよ
ありがとうございます
あっ… ところで 先生
オペの前に1日
休みを頂きたいんですが
(島田)ああ 構わないが 何か？
ちょっと 熊本に帰って
母の様子を見てきます
(島田)具合でも悪いの？
いえ 大したことないんですが➡
血圧が高いようで
しかも 病院嫌いで なかなか
検査を受けようとしないので➡
背中を押してきます
確か お母さん
一人暮らしだったね
ええ 5年前に
父が亡くなって以来です
(島田)じゃあ 余計 心配だ
これから忙しくなるからな
是非 行ってきなさい
ありがとうございます
(空也)ウゥ…
(三郷)すいません お休みのところ
出血が かなり出てるのか？
(三郷)いえ さほど大量では
それより たった今
おう吐して 鼻管が抜けたんで➡
再挿入したんですが
途端に心停止を起こしまして
アレストを!?
(三郷)
でも 1～2分で戻りましたから
大丈夫だと思うんですが
ワゴリフレックス
だったんでしょうか？
バリバリ いってるぞ
胸の写真は撮ったのか？
(三郷)まだです
誤えんしたんでしょうか？
そうじゃない 恐らく肺水腫だ
顔が むくんでる
見てみろ 真っ白だ
輸液過剰だったんだよ
恐らく アレストも それが原因だ
利尿剤とジギ
それから 急いでＸ･Ｐを
(三郷)はい
ハァ…
(三郷)いや～ 危ないところでした
しかし この調子じゃ
あと10日ともたないぞ
出血は断続的だし➡
これで 大量出血でも起こされたら
空也君は もう終わりだ
そうですね
オペを早めるのですか？
ええ
ゆうべ 吐下血を起こして➡
その後 いったん
アレストに至りました
もう 10日と もたない状況です
そうですか それで いつ？
☎あしたです
当麻先生 ご都合は？
ああ あした…
はい 大丈夫です
☎よかった
☎これから うちのボスに
了解を取ります
☎そのうえで 改めて連絡します
分かりました
♬～
賽は投げられた 一つの小さな命が
失われてしまうことを➡
肝に銘じてオペに向かおう
(野本)報告義務を怠るな
僕の上司は当麻先生です
1年間 表沙汰にならず➡
報告できたら
いちばん いいんですが…
当麻先生は 急いで熊本に
ごめんな！
肝移植のｵﾍﾟは 今日なんでしょう？
(卜部)一体 どこから漏れたんだ？
(島田)成功を祈ってるよ
よろしくお願いします
♬～